DETALLES QUE ARREGLAR VIDEO9922:
-Restricciones
-Cuando esta viendo un curso si hay un icono de personas que al presionarlo se abra el listado de las personas que lo componen
-Todo lo programado tiene que tener visión a MySQL
-Eliminar toda referencia a Scout porque se ofenden. Scout:H, Guía:M
 evitar nombres muy específicos.
-Lista CRUD de personas cambiar el nombre altiro
 Pero de hecho esa parte no debería existir porque la preinscripción estará en el landing de la pagina.
-Desde gestión de personas se puede crear una nueva persona y por lo tanto una nueva preinscripción a algún curso (preguntar en ese mismo registro si es que esa nueva persona irá a algún curso. Opcion2: crear a la persona primero y después ir a algún curso y desde ahí crear un botón para incluir a la persona recién registrada)
-FORMULARIO PREINSCRIPCION:
	-Rut primero que todos (todas las búsquedas son a través del rut(funciona como su id unica)). Junto al lado del rut crear un botón que accione una búsqueda de datos para verificar si es un usuario antiguo, si no encuentra a nadie con ese rut que aparezcan las casillas para rellenar el formulario. Obligar al usuario a buscar su rut para evitar errores de duplicado.
	-En el caso de que ya soy un usuario antiguo y por lo tanto mis datos están guardados, al momento de ingresar mi rut la base de datos rellenara todos los campos con los datos ya guardados, de igual manera se pueden modificar.
	-Todos los pasos estarán rellenos con los datos, excepto la ficha medica, esa debe estar actualizada.
	-Sexo masculino o femenino (select)
	-El usuario participante no tiene acceso a nada mas que la preinscripción. El admin tiene acceso a los usuarios.
	-