RETROALIMENTACION VIDEO 9918:
Ramas Scout:
-Al momento de crear nueva rama eliminar select de estado, automáticamente queda como VIGENTE.
-Gestión de maestro esta super bien la pantalla, no modificar mucho

Gestión de cursos(Creación):
-Fecha y hora debe guardarse en la BD, no debe porque seleccionarlo si se guarda solo por lógica.
-Fechas de curso esta bien hecha que se puedan agregar hartas
-Decidir bien si vamos a ocupar el mapa para la geolocalización, llevar listo el lunes.
-La comuna no se ingresa, se selecciona. Debe estar Región, Provincia, Comuna, porque osino deberían salir todas las comunas del país jaja.
-Tipo de curso: Inicial, medio, avanzado
-Modalidad: Presencial, Online, Híbrido
-Eliminar el estado igualmente de esa parte

FALTAN: -Formadores
	-Coordinadores
	-Secciones
	-Alimentación

Pasamos a la vista de Lista de Cursos:
-Dejar boton de ver y editar y agregar boton del estado que al presionarlo se abre un pequeño cuadrado se seleccion del estado del curso.
-En fecha debe estar la fecha de solicitud